決心返回籃球隊的櫻木花道
一如既往地重複著基礎練習
相比之下
流川楓卻得到女生們的尖叫打氣
在安西教練的安排下
一年級對二、三年級的練習賽
終於展開
這應該說是赤木跟流川楓的對決
櫻木的爆炸式入樽技
哥哥也真是的
對一年級生 何必這麼認真呢
流川楓真可憐
晴子 看來你並不是很了解流川楓
那傢伙雖然目無表情
但是他很不服輸的呢
赤木學長展現了如此厲害的封阻
他不會就這麼算了的
流川楓
看 他認真了
混蛋
這個傢伙 一直在晴子面前耍威風
你討厭輸給別人
但是我更討厭 輸給不服輸的人
擋住流川楓 抄截 抄截
就那裡 就那裡啊
真是的
就是那裡 快壓住他呀
打他 打他
最後的手段 用腳 用腳踢他
這都是犯規的啊
12號 推人 罰球
真是的 應該再用力點啊
別說這麼丟人的話了
不過 剛才要不是犯規就要被入了
犯規犯得好啊 潮崎
可是那傢伙的彈跳力
和突破能力太強了 木暮學長
真是加入了一個超級大人物
流川楓算甚麼啊
我也
你們幾個在那邊 胡說八道甚麼
我們也不是好惹的 對不對啊
對吧 流川楓
罰球
彩子姐 這是甚麼
這個稱作罰球
像剛才投籃的時候
有人犯規就必須要罰球
罰球的時候 不會被任何人干擾
任何人都不可以 干擾他罰球的喔
真厲害
原來如此
不被任何人干擾啊
這傢伙又要做甚麼啊
那個白痴心裡在想甚麼啊
可惡 我這到底是為了甚麼
真是的
蠢材
這種事對沒有集中力的人才有用
就像你這種人
真是的 你到底有多蠢
連我都覺得丟臉
可惡
絕不能讓流川楓一個人出風頭
老頭子 老頭子
用教練特權  也讓我上場參賽吧
櫻木
再怎麼說
我可是贏過赤木隊長的人
比流川楓甚麼的
夠了沒有呀
安西教練 對不起
我會好好管教這個超級問題生的
算了算了 彩子
竟然把我的頭 這個樣子敲下去
那個 櫻木 你也是高一的
應該為高一隊加油啊
別做壞事
好
不對不對 那可不行
要我為流川楓加油 想都別想
真是的
為甚麼櫻木和流川楓關係這麼差啊
還不是因為你
真是夠遲鈍的 這孩子只會發呆
好了好了 乖
你就坐在這裡好好看
觀看球賽也是一種學習 花道
好好的學
討厭 又讓我坐牆角
快 進攻
是
算了
反正我贏過大猩猩隊長
對 就來個隔岸觀火
就是這樣 流川楓算甚麼
對 對
太高了 根本擋不住
給我
流川楓
回防
好快
長得那麼高 控球還那麼厲害
流川楓 就算犯規也要攔住你
真正的球員
流川楓
這傢伙無疑是個真正的球員
雖然只是短短的幾秒鐘抄截
櫻木花道發現自己
完全被流川楓的球技吸引住
好感動 太好了
太好了
怎麼辦 怎麼辦
看到了不得了的東西 不得了
流川楓好型
我要一輩子追隨你 流川楓
流川楓好型 看這裡
關門了
開門 快開門
開門
可惡 可惡
流川楓這傢伙
流川楓
眼…眼睛變成心形了
這個 就是這個
冷靜 冷靜點 櫻木花道
晴子 晴子
快醒醒
你仔細看看我櫻木花道的臉啊
別碰我妹妹
可惡
喂 你累了吧
換我上 換我
櫻木 你別威脅別人
讓我出場 大猩猩 讓我出場
哭甚麼哭
赤木學長
他從剛才 就一直很想參加比賽
我想你就讓他参加好了嘛
反正也沒剩下多少時間了
更何況你們不是就是要
看看一年級的實力嗎
櫻木花道多少也算是籃球隊的成員
彩子姐
讓他稍微打一下吧 赤木
四眼仔
我叫木暮
是是 木暮
那個 我想跟他交換
你看你看 沒錯吧 隊長
真是的 大家都這樣
安西教練
那個傢伙
剛開始學籃球
人品也稍微有點問題
挺有趣的
讓他上場吧 赤木
大家別高估他了
喂 你們別忘了是一個隊的
真是的
挺有趣的組合啊
櫻木上場了
這孩子真是的
還兩分鐘
大家聽好了 加油
好
好了 來吧
兩個巨人都站在一起
果然更有壓迫感
真厲害
太好了 真沒想到這麼快
就能夠看到 流川楓跟櫻木的組合
這全都是我向隊長進言
要謝謝我呢
不過 櫻木才剛開始學籃球
不知道他會不會出差錯啊
一定會有
不過剩下的時間也不多了
應該做不了甚麼
就是體驗一下
櫻木
攔截得漂亮
瞬間的爆發力太強了
太好了
他的控球也很順暢
那個控球
不愧是基礎練習的成功
櫻木花道
這傢伙 比想象中要進步得快啊
櫻木 流川楓那邊沒人 快傳給他
怎麼了
不快點傳 時間就要到了 櫻木
那個混蛋
果然
別小看我們
憑你一個人就想贏我們嗎
櫻木為甚麼傳球給流川楓呢
這小子真是的
蠢材流川楓
誰會傳球給你啊
我要在大猩猩面前入樽
他跳起來了
別小看人 臭小子
隊…隊長
隊長
哥哥
學長
大猩猩 不不不 赤木隊長
你聽我說 我不是故意的
大猩猩 大猩猩
你這個臭小子
你 這次不會放過你的
都說我不是故意的了
真痛快
你說甚麼 這還算隊友嗎
櫻木花道和哥哥又…
真是亂七八糟的
流川楓 救我
為了世人和大家 去死吧
看來還是不讓他上場比較好啊
的確如此
赤木完全忘記安西教練還在了
怎麼樣
出人命了
流川楓 你給我記住
放開我
如果說流川楓是新的生力軍
櫻木也相當新鮮
就像活蹦亂跳的魚一樣的新鮮
櫻木花道雖然 對於籃球還很生疏
赤木和流川楓那樣的高水準對決
但在安西教練眼中
卻認定他是個可造之材
好痛 放開我 放開我
放開我
甚麼
讓我放棄籃球 加入柔道部
喂 大猩猩 他們是誰
湘北高中柔道部隊長 青田龍彥
我們從小學起就是競爭對手
沒想到你會看上櫻木
我就算了 可你要是看上晴子
不能鬆懈
男兒當入樽
柔道部的誘惑
你們會看的吧